Et si on changeait MIAGE ?
En lisant cette phrase vous vous demandez surement comment changer le fonctionnement d’une filière qui a plus de 10 ans existence mais laissez moi vous dire que tout est possible à celui qui croit.
Chers amis, chers membres du bureau du BDE (Bureau des étudiants),
 Je suis Kouadio Amenan Marie Renee Emmanuella, Etudiante en Master2 MIAGE et aujourd’hui je me porte candidate en tant que présidente du Bureau des étudiants.
    Si je me présente c’est parce que je crois avoir les capacités requises pour tenir ce poste et au potentiel de notre filière MIAGE.
Au fil de mon parcours à MIAGE, j’ai vu que notre communauté faire preuve de créativité, de courage et d’ambition. Mais aussi des difficultés auxquelles beaucoup d’étudiant font face : manque d’écoute, pas assez d’activité étudiantes, de soutien pour les projets et les stages.
Voici quelques idées que je souhaite mettre en place si vous me faites confiance
-Améliorer le relationnel entre les différents étudiants
-Promouvoir des opportunités de stages, de formations professionnelles
-Mettre en place des activités culturelles, sportives et solidaires
-Faire des meetup
- Etc.
Je ne promets pas tout changer, mais je m’engage a faire de mon mieux pour participer à l’amélioration , au développement et à l’épanouissement de notre filière.
 
Merci pour votre attention.